// next.txt
// Romaric Assogba, this 25 oct. 2024

1/ Dans la fichier utils.c, la fonction ask_int_between, souffre de faille de sécurité héritées du scanf (à corriger).
A propos, une solution temporaire a été trouvée: lire intégralement caractère par caractère le contenu du stdin avec char afin de le vider.

2/ Assurer la persistance des données en les sauvegardant sur le disque dur

3/ Impléménter la fonction de recherche (on peut se baser su run calcul de simimlarité; cela implique aussi de dévélopper des algos de tris baser sur des fonction de comparaison qui renvoient des entiers (positif >, négatif <, et 0 ==))

4/ Utiliser des macros ou des #define pour certains messages ou erreurs standard

5/ Amélioration progressive: 

